หืม?
เจ้าสิ่งนั้น... ควรจะมากับข้าได้แล้ว
มาเร็วกว่าที่ข้าคิดไว้นะ
คำสาปแห่งชีวิตอมตะนี่ช่างดื้อด้านซะจริง
เข้าสู่กระแสพลังก็ไม่ได้
แต่กลับไม่ยอมเป็นแค่ดวงวิญญาณดี ๆ
ผู้ปกครองแห่งความตาย... เธอต้องการอะไร?
พวกเจ้าทำให้ข้าสับสนนะ ทั้งเจ้า... แล้วก็เจ้า
เจ้าสิ่งนั้นอาจเป็นสิ่งที่ Celestia สร้างขึ้น
แต่กลับไม่มีพลังใด ๆ ของ Celestia ยิ่งไม่ต้องพูดถึงเรื่องอำนาจเลย
ข้าไม่เข้าใจเลยว่าทำไมพวกเจ้าถึงยึดติดกับมันนัก
แต่ก็ช่างเถอะ การคืนชีพใกล้จะเริ่มขึ้นแล้ว
ยังไงมันก็ไร้ค่าอยู่แล้ว... ไว้คราวหน้าค่อยมาเอาคืนก็ได้
นี่
ใครบอกว่า... ยังจะมีครั้งหน้าอีกล่ะ?
...นักเดินทาง?